Thông tin thành viên nhóm
I Thông tin nhành viên:
Nhóm trưởng:
Đào Thùy Dương - 2021050159
Thành viên:
Nguyễn Phương Lâm - 202
Trần Hoàng Diệu 
Lưu Tiến Đạt
II. Thông tin bài tập lớn
1. website
Tên shop: BULE SKY
- Bán quần áo và phụ kiện
- Sử dụng html, css,javascript, jquery
2.Nhiệm vụ từng thành viên
Đào Thùy Dương - 2021050159 (nhóm trưởng)-làm trang chủ,trang chi tiết, giỏ hàng, chỉnh sửa css của nhóm, jquery;

Nguyễn Phương Lâm -  :làm trang danh mục sản phẩm.

Trần Hoàng Diệu - : Làm trang đăng nhập-đăng kí.

Lưu Tiến Đạt -  : Làm trang liên hệ,làm logo, tìm ảnh,desgin.
